A nosotros humanos nos gusta entender la complejidad que nos rodea, entonces clasificamos cosas
puedes imaginar que no hay cosa más obvia para clasificar
que todos los seres vivos que nos rodean, que toda la vida que nos rodea
por lo que quiero empezar a hablar es, cómo clasificamos toda la vida alrededor de nosotros y esto es más
a menudo suele denominarse taxonomía, pero la pregunta más básica que tienes cuando ves a todos
la vida a tu alrededor, empiezas a ver similitudes entre algunas de estas cosas de la vida. Ves obviamente
Esto es más similar a las cosas que parecen lo que hace a esta cosa por aquí
el césped detrás de ella, o a ese árbol, y así empezamos diciendo oh tal vez quizás debo grupo de esta cosa
gusta derecho aquí en un grupo con otras cosas y que es el bloque más de cómo nos
clasificar todas las cosas de la vida que nos rodea, es ponerlos en baldes llamadas especies. Así, por ejemplo,
se trata de un animal particular, pero vemos otros animales que parecen mirar como se por lo que decimos son todos
una parte de una especie de leones y este animal su un animal y hay otros animales que tienen franjas
pero algunos podrían ser más gordo, o más alta o bajita, o cualquier otro más oscuro o más claro, pero nos dicen que está
bastante similares que llamamos a todos, les llamamos todos los tigres. Llamamos a todos los animales aunque ellos
podría ser un poco más grande, bajita, o más gordos, más claro o más oscuro que llamamos todos ellos que tienen esta
tipo de, parecen similares a esta cosa por aquí sería llamar a esto, llamar a esto un burro. Lo haríamos
llamar a esto un burro. Llamaríamos las cosas que pensamos que son como este animal justo aquí un caballo. Ahora
podría parecer como una forma de avance bastante recta, recta pensar. Oh todo lo que se ve
como este personaje derecha aquí es un León. Todo lo que se ve como este derecho de carácter
aquí es un tigre, pero por sí sola no es una definición lo suficientemente buena para especies. Cosas que parecen
mutuamente o cosas que actúan como mutuamente, porque lo que vemos están que hay algunas cosas
que podría ser muy diferente, al menos en cómo mirar o actuar que están realmente relacionadas, y
Entonces hablaremos sobre lo que significa estar estrechamente vinculadas, y, a continuación, podemos ver cosas que parecen muy
similares, que tienen estructuras similares, tienen un comportamiento similar como por ejemplo aves y murciélagos
pero realmente son todos muy muy lejanamente relacionadas, por lo que necesitamos una definición más exacta para las especies que
sólo cosas que parecen mutuamente o simplemente cosas que actúan como unos a otros y así los más típicos
definición de una especie son animales que pueden entrecruzarse, que pueden entrecruzarse entrecruzarse y
Cuando decimos entrecruzarse literalmente pueden producir descendencia con mutuamente y y las crías son
fértil, y descendientes son fértiles. Lo que significa que la descendencia puede entonces tiene más tiene bebés,
que no están, no son estériles. Son capaces de con otros animales de cría y producción y
producir más descendencia y mostrar un ejemplo de esto esto aquí es un león macho, encontrará un macho
León y y una Leona hembra y la mayoría del tiempo podrán tener descendencia y la descendencia
puede ir y se aparean con otros leones o Leonas dependiendo de su sexo, y entonces pueden tener crías viables
así parece bastante bien para los leones. Lo mismo es cierto de los tigres. Ahora gire que
Si usted obtiene un león macho. Si tienes un león macho y una tigresa femenina que pueden reproducirse. Puede criar
y pueden producir descendencia y su descendencia que se hizo famoso por napoleon dynamite. Fue
tipo de fascinado, estos son amables de fascinantes animales. Su descendencia es llamado un liger. Obtendrá
un león macho cría con el Tigre hembra produce un liger es un híbrido de un cruce entre un León
y un tigre y están realmente más grandes que los leones o Tigres fascinantes animales. Son la
Gatos más grandes que conocemos, pero estas ligers no pueden denominarse una especie separada, o no puedes
dicen que los leones y tigres son la misma especie porque aunque son capaces de entrecruzarse sus
descendencia para la mayor parte no es capaz de no es fértil. no es capaz de producir descendencia. Ha habido
uno de los cuentos de ligers que se aparearon con un León o tigre, pero aquellos son una historias apagado. En general
ligers no se reproducen entre sí, y en general esta combinación no va a producir crías que pueden mantener
cruzamiento y son fértil. Por eso decimos que los leones y tigres son especies diferentes y que
ligers no incluso llamamos una especie en todo lo que realmente lo llamaría un híbrido entre dos especies
Ahora lo mismo es cierto y realmente usted puede estarse preguntando bien esto fue un león macho y un
tigresa femenina si fuimos la otra manera. Lo que si teníamos una Leona hembra y un macho
¿Tigre? En ese caso se produciría algo otro llamado un tigón o realmente no sabe un tigloon
Cómo pronunciar que y que es un un híbrido diferente que tiene propiedades ligeramente diferentes que un liger.
S o os animo a buscar qué Tigón es. Del mismo modo me das un burro macho, me das un macho
burro y burros son claramente una especie por sí mismos
porque si me dan un burro macho y un burro hembra puede reproducirse, producir otro burro y
entonces ese burro puede aparearse con otros burros para producir más burros. Así que no sólo un burro entrecruzarse
con otro Burro pero ese producto ese burro de niño entonces puede cruzarse con pueden mantener cruzamiento
con otros burros. Del mismo modo caballos pueden entrecruzarse y producir descendencia fértil, pero si le das
me un burro macho y un caballo hembra pueden aparearse y pueden producir una mula. pueden producir una mula
pero una vez más como las mulas ligers no son por lo menos en lo que sé, mulas no pueden, no son fértiles.
Mulas no pueden producir más descendencia. Ellos no pueden cruzarse entre sí y porque a pesar de
asnos y caballos pueden reproducirse y producir mulas su descendencia no es fértil no consideramos burros
y parte de la misma especie, los caballos y que consideramos mulas como un liger o un Tigón, consideramos que sería
ellos un híbrido. Así que estos son todos los híbridos, lo que llamaríamos una cruz. En general es el híbrido del mundo
Cuando tienes dos cosas, dos tipos que de alguna manera están saliendo juntos, de alguna manera tener un
combinación y una vez nuevamente como es el caso con el Tigón usted podría decir bien qué sucede si tenía un burro hembra
¿Qué sucede si tenía un burro hembra y un caballo macho y entonces usted realmente produciría algo llamado
un burdégano, llamado como un burdégano que igualmente no es tan común como una mula y la gente les gusta usar mulas son
realmente muy buen trabajo animales porque ellos tienen unas buenas propiedades de burros y caballos
hinnys son menos comunes, pero una vez más es posible y tienen diferentes propiedades de mulas,
y quiero subrayar esta idea porque cuando empezamos de igual tipo de intentamos pensar oh bien
¿Cómo nos podemos clasificar las cosas y dijimos bien hey tal vez cosas que ver y actúan similar deberían llamarse
especies pero quiero mostrarte donde tal vez las cosas que se ven y ley diferente, nosotros no deberíamos llamarlos
especies. Quiero mostrarle un caso muy típico, uno que es realmente todo alrededor de nosotros todo el tiempo que esto
animales de definición que pueden entrecruzarse y las crías son fértiles realmente beseem para convertirse en gran parte
mucho más importante que simplemente alguna noción de animales que se parecen o que actúan de la misma y
el mejor ejemplo de es con perros. Como dije esto es una especie muy típica aquí porque perros y
Acaba de tomar una muestra de diferentes tipos de razas de perros pueden contemplar muy muy diferentes. Su evidente
miren la diferencia entre ambas, por ejemplo, este pequeño chihuahua aquí y este perro sobre
aquí obviamente son tamaño sabia su mirada su forma de actuar son casi son mucho más diferentes mucho
que tal vez cómo este burro actuaría relativa a este caballo o cómo actuaría este León en relación con esto
tigresa y que obviamente se ven, se ven muy diferentes. Son completamente diferentes tamaños pero
Estas dos cosas realmente pueden entrecruzarse aunque con estas dos parece en particular de la mecánica
obtendría algo difícil, pero suponiendo que superar los obstáculos mecánicos podrían cruzarse y
producir descendencia fértil mismo para estos dos personajes. Mismo para estos dos personajes por acá, y
debido a aunque las distintas razas de perros y la mayoría de esto es realmente debido a humanos
hechos tratando de criar para rasgos particulares, específicos. Aunque un aspecto tan diferentes y actuar así
diferente porque ellos pueden entrecruzarse y pueden producir descendencia fértil todos estos consideramos la misma especie.